Repository: foocorp/gnu-social
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/statusnet.po
Languages: ko

source: Untitled section
ko: 제목없는 섹션

source: More...
ko: 더 보기...

# HEADER
source: Settings
ko: 설정

source: Change your profile settings
ko: 프로필 설정 바꾸기

# MENU
source: Avatar
ko: 아바타

source: Upload an avatar
ko: 아바타를 업로드

# MENU
source: Password
ko: 비밀 번호

source: Change your password
ko: 비밀번호 바꾸기

# MENU
source: Email
ko: 메일

source: Change email handling
ko: 메일 처리 바꾸기

source: URL shorteners
ko: URL 줄이기

# MENU
source: IM
ko: 메신저

source: Updates by instant messenger (IM)
ko: 인스턴스 메신저로 업데이트

# MENU
source: SMS
ko: 휴대전화 문자

source: Updates by SMS
ko: 휴대전화 문자로 업데이트

# MENU
source: Connections
ko: 연결

source: Authorized connected applications
ko: 인증하고 연결된 응용 프로그램

# TITLE
source: Silence
ko: 벙어리

source: Silence this user
ko: 이 사용자 벙어리 처리

# MENU
source: Subscriptions
ko: 구독

source: People %s subscribes to.
ko: %s님이 구독한 사람들.

source: People subscribed to %s.
ko: %s님을 구독한 사람들.

# MENU
source: Pending (%d)
ko: 대기 중 (%d)

source: Approve pending subscription requests.
ko: 대기 중인 구독 요청을 허락.

source: Groups %s is a member of.
ko: %s님이 회원인 그룹.

source: List subscriptions by %s.
ko: %s님의 리스트 구독

# MENU
source: Invite
ko: 초대

source: Invite friends and colleagues to join you on %s.
ko: %s에 친구와 동료들을 초대합니다.

source: Subscribe to this user
ko: 이 사용자를 구독

# BUTTON
source: Subscribe
ko: 구독

source: Subscribe to this user.
ko: 이 사용자 구독.

source: People Tagcloud as self-tagged
ko: 사람들 태그클라우드, 자기 태그 기준

source: People Tagcloud as tagged
ko: 사람들 태그클라우드, 태그 기준

# NOTAGS
source: None
ko: 없음

# LABEL
source: Lists
ko: 리스트

source: Lists for this user (letters, numbers, -, ., and _), comma- or space- separated.
ko: 이 사용자의 리스트 (영문자, 숫자, -, ., _ 문자로 구성), 쉼표나 공백으로 구분.

source: Invalid theme name.
ko: 테마 이름이 잘못되었습니다.

source: This server cannot handle theme uploads without ZIP support.
ko: 이 서버는 ZIP을 지원하지 않아 테마 업로드를 처리할 수 없습니다.

source: The theme file is missing or the upload failed.
ko: 테마 파일이 없거나 업로드가 실패했습니다.

source: Failed saving theme.
ko: 테마 저장에 실패했습니다.

source: Invalid theme: Bad directory structure.
ko: 테마가 잘못되었습니다: 디렉터리 구조가 틀렸습니다.

source: Invalid theme archive: Missing file css/display.css
ko: 테마 압축 파일이 잘못되었습니다: css/display.css 파일이 없습니다.

source: Theme contains invalid file or folder name. Stick with ASCII letters, digits, underscore, and minus sign.
ko: 테마에 잘못된 이름의 파일이나 폴더가 들어 있습니다. ASCII 문자, 숫자, 밑줄, 빼기 기호만 사용하십시오.

source: Theme contains unsafe file extension names; may be unsafe.
ko: 테마에 안전하지 않은 파일 확장자가 들어 있습니다. 위험할 수 있습니다.

source: Theme contains file of type ".%s", which is not allowed.
ko: 테마에 ".%s" 형식의 파일이 들어 있습니다. 이 형식은 허용하지 않습니다.

source: Error opening theme archive.
ko: 테마 압축 파일 열기에 오류.

# HEADER
source: Notices
ko: 글

source: Search and list people
ko: 사람 검색 및 표시

source: Everything
ko: 모두

source: Fullname
ko: 전체 이름

source: URI (Remote users)
ko: URI (원격 사용자)

# LABEL
source: Search in
ko: 검색할 곳

source: Choose a field to search.
ko: 검색할 항목을 고르십시오.

source: Remove %1$s from list %2$s
ko: %2$s 리스트에서 %1$s 사용자 제거

source: Add %1$s to list %2$s
ko: %2$s 리스트에 %1$s 사용자 추가

source: Top posters
ko: 상위 글 등록자

# SENDTO
source: Everyone
ko: 모두

source: My colleagues at %s
ko: %s의 내 동료

# LABEL
source: To:
ko: 받는 사람:

source: Private?
ko: 비공개?

source: Unknown to value: "%s".
ko: 값을 알 수 없음: "%s".

# TITLE
source: Unblock
ko: 차단 해제

# TITLE
source: Unsandbox
ko: 샌드박스 해제

source: Unsandbox this user
ko: 이 사용자의 샌드박스 해제

source: Unsilence
ko: 벙어리 해제

source: Unsilence this user
ko: 이 사용자의 벙어리 해제

source: Unsubscribe from this user
ko: 이 사용자에서 구독 해제

# BUTTON
source: Unsubscribe
ko: 구독 해제

source: Not allowed to log in.
ko: 로그인할 권한이 없습니다.

source: a few seconds ago
ko: 수초 전

source: about a minute ago
ko: 약 1분 전

source: about an hour ago
ko: 약 1시간 전

source: about a day ago
ko: 약 하루 전

source: about a month ago
ko: 약 한달 전

source: about a year ago
ko: 약 일년 전

source: %s is not a valid color! Use 3 or 6 hex characters.
ko: %s은(는) 올바른 색이 아닙니다! 3자나 6자를 사용하십시오.

source: Getting backup from file '%s'.
ko: '%s' 파일에서 백업을 가져옵니다.
